Cieľ: Vytvorte Bash skript, ktorý umožní používateľom spravovať zoznam úloh uložených v textovom súbore. Skript by mal umožniť používateľom pridávať, odstraňovať, prezerať a označovať úlohy ako splnené.

Požiadavky:
Štruktúra súboru:

Úlohy by mali byť uložené v súbore s názvom tasks.txt.
Každá úloha by mala byť uložená na novom riadku vo formáte:

[Stav] Popis úlohy

Stav môže byť buď [ ] pre nesplnené alebo [x] pre splnené.

Funkcionalita skriptu:
Skript by mal zobraziť ponuku s nasledujúcimi možnosťami:
Pridať novú úlohu
Odstrániť úlohu
Zobraziť všetky úlohy
Označiť úlohu ako splnenú
Ukončiť

Pridanie úlohy:
Keď používateľ vyberie možnosť pridať úlohu, vyzvite ho, aby zadal popis úlohy.
Novú úlohu pridajte do tasks.txt s nastavením [ ].

Odstránenie úlohy:
Keď používateľ vyberie možnosť odstrániť úlohu, zobrazte zoznam úloh s číslami riadkov.
Vyžiadajte si od používateľa číslo riadku úlohy, ktorú chce odstrániť.
Odstráňte úlohu zo súboru tasks.txt.

Zobrazenie úloh:
Keď používateľ vyberie možnosť zobraziť všetky úlohy, zobrazte všetky úlohy so statusmi.
Označenie úlohy ako splnenej:
Keď používateľ vyberie túto možnosť, zobrazte zoznam úloh s číslami riadkov.
Vyžiadajte si od používateľa číslo riadku úlohy, ktorú chce označiť ako splnenú.
Aktualizujte status úlohy z [ ] na [x] v tasks.txt.

Ukončiť:
Keď používateľ vyberie možnosť ukončiť, skript by sa mal ukončiť.

Skript by mal ďalej spĺňať:
- Implementujte spracovanie chýb pre neplatné vstupy (napr. nečíselné vstupy pre čísla úloh).
