Úloha

Máte N celých čísel a chcete zistiť ich priemer zaokrúhlene na tri desatinné miesta.

Vstup

Prvý riadok obsahuje celé číslo N.

Každý z nasledujúcich N riadkov obsahuje jedno celé číslo.

Výstup

Zobrazte priemer N čísel, zaokrúhlene na tri desatinné miesta.

Obmedzenia

1 ≤ N ≤ 500

−10000 ≤ x ≤ 10000 (x odkazuje na prvky zoznamu čísel, pre ktoré je priemer počítaný)

Ukážka vstupu

4 1 2 9 8

Ukážka výstupu

5.000

Vysvetlenie

V prvom riadku sa nachádza číslo 4, ktoré znamená, že je tu štyri čísla, ktoré sa majú použiť na výpočet priemeru.

Priemer je (1 + 2 + 9 + 8) / 4 = 20/4 = 5.000 (zaokrúhlene na tri desatinné miesta).

Poznámka: Ak sú nuly na konci čísla, môžete ich zahrnúť aj napriek tomu, že sú redundantné (napr. 0.000 namiesto 0).